你好，我是露比，今天我放学后很快
与您分享，所以在10点到4点，我决定写我的待办事项清单，
利用动量，然后我去了我的垃圾箱，我给我的朋友伊齐发了电子邮件，我
基本上只是做了一些管理工作，如您所见，我只是在脱掉那些
一些简单的任务，然后我去楼下吃晚饭
然后我实际上读了我书中10％的内容，这是我之后遇到的哲学问题
吃了晚饭，然后我开始工作，我做的第一件事是写
在解放神学中把这些笔记放在马克思的笔记上，这是我的RS
这实际上导致我花了相当多的功课
很长时间，因为我必须阅读整章，我认为这只是花了我
一个多小时
[音乐]但是我很满意
它不在我的待办事项清单上，所以我决定去看Rhiannon的
和我一起进行新的学习，因为我发现这是保持动力的好方法，然后我
还有更多的马克思主义笔记要写，所以我得到了这份讲义，我
在课堂上突出显示了其中的一些内容，但我只是仔细阅读并突出显示了
其余的，然后写到我的笔记中
然后接下来我想完成我开始的这个多元Quizlet
那天我在学校午饭时间休息，所以我只做了两个测验之一
正在使用那种论文计划结构/格式，而另一种是
我想知道的一些关键事实，这个Quizlet大约是60岁，所以
它是54张不同的卡片，所以我一直在尝试进行一些锻炼
每天，所以我去做一些一般的体操和一般的锻炼
而且我同时也在听这个关于语言的播客
一些常规的伸展运动，我做了仰卧起坐，然后我也做了这些果味的运动
奇怪的手臂在您的手臂上行使着巨大的力量，我做了一些俯卧撑
然后我做了一些普通的体操，包括手推车和倒立
所有的cavus
然后当我回到里面时我洗了个澡，然后我经历了我的
Antigone脚本，这是我为8年级Lander考试和
我只是打算着陆，因为我已经部分了解了它，但是
不如我应该做的那么多，所以我只是仔细阅读了一下，学到了
我真的也意识到这可能不是拍摄此影片的最佳角度
从那时起，我今天晚上做的最后一件事就是开始这个​​未来的学习
人文主义课程，看起来真的很有趣
我真的很喜欢经历它，所以我把它从待办事项清单上删除了，
您会看到我实际上并没有设法完成我的所有工作
待办事项清单，但我仍然认为这是一个半产出的夜晚，所以谢谢您
观看此视频，我希望您喜欢并有呼吸技巧